Deveria saber claramente
que está comigo
tem um preço.
Faça o que quiser,
Está tudo bem.
Tudo bem.
Você mesmo o disse.
O que eu quiser,
Está tudo bem.
Hoje,
Vou mudar a sua vida.
um verdadeiro inferno,
Incapaz de viver ou morrer.
Já passámos por tanta coisa juntos.
Fazes
Não ter qualquer empatia?
Um casamento por conveniência é simplesmente ridículo.
Já que quer tanto casar comigo,
bom.
Então, deixá-lo-ei experimentar.
O que é chamado
As alegrias do casamento.
Será que não estão a exagerar um pouco?
Mas
Os utilizadores adoram assistir a este tipo de conteúdo atualmente.
Parecem mesmo um casal.
Só quero que compreenda
que os meus sentimentos por ti
não têm nada a ver com a família,
Nada a ver com casamento.
É simplesmente porque te amo.
Eles estão a comportar-se muito bem.
Isto não parece atuação.
Vamos.
Vocês.
Nada mal.
Conta-me.
Hoje,
Que história está a inventar?
Para enganar este velho?
Estou a ficar velho.
Quer que eu veja a sua novela?
Presidente,
Não era minha intenção esconder-lhe isso durante tantos anos.
Seja honesto.
Quando começaram a namorar?
Pai.
Oito anos.
Estamos juntos desde o secundário.
Deixe que ela fale por si.
Falar.
Já passaram oito anos.
Eu já sabia há muito tempo que havia algo de errado entre vocês os dois.
E vocês os dois.
O que está a acontecer entre vocês os dois?
Não nos disse que era falso?
Como é que isso se tornou realidade?
Pai.
Tio.
Nós apenas
renovámos o nosso contrato.
Não fique aí parado.
É fim de semana.
Saia para um encontro, depressa.
Não seja uma visão desagradável por aqui.
Vá-se embora.
Vai! Vai! Vai.
Despacha-te.
Prossiga.
Pai.
Já temos provas do nosso amor.
Isto é...
É o fruto do amor.
Vem cá.
Deixe-me ver.
Estou à espera que o meu neto me chame de vovô.
Caros amigos,
hoje,
Quero anunciar uma novidade.
Eu
Vou casar.
Você é a Lu.
Embora para nós,
Hoje é um dia comum,
todos os dias depois de hoje
Será extraordinário.
Porque hoje,
Você vai
pedir-me em casamento.
Todo o nosso passado romântico
tornou-se uma visão para o futuro.
Após passar pelas oitenta e uma provas,
Desde que consigamos o prémio no final,
Nada mais importa.
Você Lu,
Chegou a hora de reclamar o prémio.
Miss Qixing,
Queres casar comigo?
Aceito.
Para os queridos que hoje estão a assistir à transmissão em direto.
testemunhando o meu momento feliz,
Aceda ao meu grupo de fãs agora mesmo!
Para obter um cupão de desconto de 80 em compras superiores a 100.
Vemo-nos na nossa próxima transmissão ao vivo.
Adeus!
Estes dois são demasiado românticos.
Este é o meu currículo.
Por favor
Dê uma vista de olhos, entrevistador.
Tudo bem.
Por isso, por favor, apresente-se.
Olá, entrevistador.
O meu nome é Wen Pei'an.
Licenciei-me na Universidade de Oxford.
Estou a estagiar na vossa empresa há seis meses.
O período de estágio acaba de terminar.
Agora,
Tenho muita vontade de ser contratado a tempo inteiro.
Então diga-me,
Porque está tão determinado a permanecer na nossa empresa?
Durante o período de estágio,
Experimentei uma sensação de
Uma maravilhosa sensação de plenitude que nunca tinha experimentado antes.
Por isso,
Quero realmente tornar-me um funcionário em tempo integral.
Para poder tornar-se o da sua empresa
parceiro de longo prazo,
e crescer juntos.
Fale-me sobre algo
encontrou
os momentos mais memoráveis ​​do seu estágio.
Durante esse período,
diariamente,
a cada hora,
a cada instante,
a cada minuto,
a cada segundo
Deixou-me uma profunda impressão.
Quais são os seus pontos fortes?
Rico.
Boa constituição física.
Elevado nível de escolaridade.
E quais são os seus pontos fracos?
A minha fraqueza é
Ser demasiado perfeccionista.
Mas durante este período,
Eu profundamente
chegou a compreender
essa perfeição
é construída a partir de inúmeras imperfeições.
E estes
coisas aparentemente imperfeitas
são ainda mais memoráveis.
Então, acha?
Está próprio qualificado para este trabalho?
Fiz preparativos minuciosos,
e durante o período de estágio,
Eu também ganhei alguns
Compreensão profunda da sua empresa.
Não sei se eu
pode assumir essa responsabilidade,
mas
Com certeza darei tudo de mim.
E esforçar-me-ei para dar o meu melhor.
Bem, então,
Agora fale-me sobre
O seu plano de carreira para os próximos cinco anos.
Para, em conjunto com a empresa,
aprender,
amor,
e a capacidade de ser amado.
Para incubar conjuntamente alguns
ressonante...
projetos.
É "estrondoso".
"Estrondoso"...
Como o choro de um recém-nascido...
"Estrondoso".
Além disso, acho que o seu prazo de planeamento é um pouco curto.
Se possível,
Espero que seja para sempre.
Última questão.
Você tem
Tem outras propostas de emprego em mãos?
Só esta.
Tudo bem.
Terminei as minhas perguntas.
Agora é a sua vez de perguntar.
Queres casar comigo?
Se
Se acha que ainda não estou qualificado, tudo bem.
Não precisa de assinar ainda.
Na pior das hipóteses, continuarei a fazer estágio.
Mas permanecerei sempre firme.
onde quer que o seu olhar chegue,
Aguardo a sua resposta.